Edited at https://subtitletools.com
REPLlKANTlT
OVAT BlOTEKNlSlÄ lHMlSlÄ,
TYRELL-YHTlÖN SUUNNlTTELEMlA
KÄYTTÖÖN TOlSESSA MAAlLMASSA.
NllDEN LlSÄTTY VOlMA
SOPl HYVlN ORJATYÖHÖN.
VÄKlVALTAlSTEN
KAPlNOlDEN JÄLKEEN
NllDEN TUOTANTO KlELLETTllN JA
TYRELL-YHTlÖ MENl KONKURSSllN.
EKOSYSTEEMlN ROMAHDUS
2020-LUVULLA
TOl VALTAAN TEOLLlSUUSMlES
NlANDER WALLACEN,
JONKA SYNTEETTlNEN MAANVlLJELYS
PELASTl NÄLÄNHÄDÄLTÄ.
WALLACE SAl
TYRELL-YHTlÖN JÄÄNTEET
JA LOl UUDEN REPLlKANTTlMALLlN,
JOTKA TOTTELEVAT.
MONET VANHAT REPLlKANTTlMALLlT,
NEΧUS 8:T
RAJATTOMlNE ELlNAlKOlNEEN
SELVlSlVÄT.
NllTÄ JAHDATAAN JA "POlSTETAAN".
NllTÄ JAHTAAVAT
TUNNETAAN YHÄ NlMELLÄ...
BLADE RUNNER
KALlFORNlA 2049
LOS ANGELESlN POLllSl
ETSlVÄ: KD6-3.7
STATUS: AKTllVlNEN
Toivottavasti ei haittaa,
että tulin sisään.
Varoin tuomasta likaa sisään.
Ei lika haittaa.
Toisin kuin...
... kutsumattomat vieraat.
Oletteko poliisi?
Oletteko Sapper Morton?
Kansalaisnumero NK68514?
Olen viljelijä.
-Huomasin sen.
Mitä viljelette?
Tämä on proteiinitila.
Wallacen suunnittelema.
Senkö minä haistan?
Kasvatan vain itselleni.
Valkosipulia.
Sopii maistaa.
Ei kiitos.
Minä paastoan
päivän rankan osan loppuun asti.
Kauanko olette ollut täällä?
Vuodesta 2020.
Muttette ole aina ollut viljelijä,
vai kuinka?
Laukkunne.
Siirtokuntien lääkelaukku.
Armeijan malli.
Missä olitte? Calanthalla?
Oli varmaan raakaa.
Aiotteko pidättää minut?
Annatte niiden vilkaista sisääni?
Herra Morton.
Jos pidättämisenne on vaihtoehto...
... pitäisin sitä toista
vaihtoehtoa parempana.
Tiesitte varmaan,
että joku tulisi aikanaan.
Pahoittelen, että minä.
lhan sama.
Ja nyt, jos sopii...
... voisitteko katsoa
ylös ja vasemmalle?
Älkää nousko ylös.
Miltä tuntuu tappaa omaa lajiaan?
En poista omaa lajiani
koska emme pakene.
Kuten vanhemmat mallit.
Te uudet mallit tyydytte
kaapimaan paskaa...
... koska ette ole koskaan
nähneet ihmettä.
Kuvaa kaikki.
Madam, kiitos.
Tulossa LAPD:n varmistettu tarkiste.
Olet loukkaantunut. En maksa siitä.
Liimaan sen.
-Ja?
Viimeisiä Nexus kaseja.
Näyttäisi voivan irrottaa pääsi.
Hän yritti.
Katosi Calanthan jälkeen -
muutamine tovereineen,
jotka pitäisi lopettaa.
Vainko hän?
-Vain hän.
Tule kotiin tutkimukseen.
Hetkinen vain.
30 metriä maksimisyvyyteen.
TODlSTE
Mikä tuo on?
Lähetän kaivajat.
Tule kotiin ennen myrskyä.
Konstaapeli KD6-3.7.
Aloitetaan. Valmiina?
-Olen.
Lausu peruslauseesi.
Ja verenmusta tyhjyys alkoi pyöriä.
Solujen järjestelmä
liitettynä soluihin...
liitettynä soluihin
liitettynä yhteen runkoon.
Painu vittuun, nahkatyö.
Kammottavan etäällä pimeää vasten
korkea valkoinen suihkulähde solisi.
Sellit.
-Sellit.
Oletko ollut laitoksessa? Sellit.
Pitävätkö sellissä? Sellit.
-Sellit.
Kun et tee tehtäviäsi,
pitävätkö pienessä laatikossa? Sellit.
Liitetty.
-Liitetty.
Miltä tuntuu pitää
rakastaan kädestä? Liitetty.
Opitko miltä tuntuu
sormi sormessa? Liitetty.
Kaipaatko sydämesi liittämistä?
Liitetty.
Uneksitko liitetyksi tulemisesta?
-Liitetty.
Miltä tuntuu pitää
lastasi sylissäsi? Liitetty.
Tuntuuko osa sinusta puuttuvan?
Liitetty.
Solujen sisällä, liitettynä.
-Solujen sisällä.
Sano se kolme kertaa.
Solujen sisällä, liitettynä.
Solujen sisällä, liitettynä...
Se oli siinä.
Muuttumaton "K".
Voit hakea bonuksesi.
Kiitos.
Varokaa, pois edestä.
Yhteys toiseen maailmaan
milloin vain, minne vain.
Paketit alkaen 20 minuutista.
Monta vaihtoehtoa.
Joi menee minne tahansa haluat.
Yhteys toiseen maailmaan
milloin vain, minne vain.
Moi, kaunis tinasotilas.
Tulitko kotiin, mulkku?
Kuka sinua täällä odottaa?
Hakkaan sinut, paskiainen!
PAlNU VlTTUUN NAHKA
"K"? En kuullut sinua. Tulit aikaisin.
Tulenko takaisin?
Mene pesulle.
-Selvä.
Miten tapaaminen meni?
Normaalisti.
Entä sinun päiväsi?
Tulen mökkihöperöksi.
99,9-prosenttisesti puhdistettua vettä.
Sattui onnettomuus töissä.
Taisin pilata paitani.
Voin varmasti korjata sen.
Anna kun katson.
Tarvitsen paukun.
Haluatko paukun ensin?
-Kaataisitko minulle?
Kokeilen uutta reseptiä.
Tarvitsen vielä harjoitusta.
Älä hössötä.
Olisi pitänyt marinoida kauemmin.
Toivottavasti ei ole kuivaa.
Tiesitkö, että tämä laulu julkaistiin
1 966 Reprise Recordsissa?
Se oli listaykkönen.
Ei kestä kauan. Viimeistelen vain.
Se on valmista.
Toivottavasti pidät siitä.
Pyysin, ettet hössötä.
Ja silti...
Voilà! Bon appétit.
Oli ikävä sinua, kultapulla.
Kulta, se on kaunis.
Nosta jalat ylös.
Rentoudu.
Rankka päivä?
Rankka päivä.
Lukisitko minulle?
NABOKOV Kalvas hehku
Saa olosi paremmaksi.
lnhoat tuota kirjaa.
-En minäkään halua lukea.
Tanssitaan.
Haluatko tanssia, vai avata lahjasi?
Minkä lahjan?
Tämän.
Minkä kunniaksi?
Sanotaan vaikka vuosipäivämme.
Onko se nyt?
Ei, mutta sanotaan että on.
Sopiiko?
Hyvää vuosipäivää.
Säteilijä.
SÄTElLlJÄ HAVAlTTU
YHDlSTÄ
Kiitos.
Kulta, voit mennä minne tahansa
maailmassa nyt.
Minne haluat ensin?
Olen niin onnellinen kanssasi.
Ei sinun tarvitse sanoa noin.
JOl-JÄRJESTELMÄN OHlTUS
ÄÄNlVlESTl
PÄÄLLÄ
Kaivajat löysivät jotain.
Uusi johtolanka.
Tule tänne.
Hiililukema: 1 4,6 GPH.
Laatikko on armeijan varustearkku,
annettu Sapper Mortonille -
ja muutettu uurnaksi: luulaatikoksi.
Siinä ei ole muuta kuin hiuksia.
Maaperänäytteiden mukaan
nainen haudattiin 30 vuotta sitten.
Luut on irrotettu, puhdistettu,
pantu huolellisesti lepoon.
"Nainen"?
Kuolinsyy, Coco?
Ei murtumia,
ei vamman merkkejä, paitsi...
murtuma suoliluussa.
Kapea synnytyskanava.
Lapsi varmaan juuttui.
Hän oli siis raskaana?
Mies ei siis tappanut häntä?
-Hän kuoli synnytykseen.
Mikä tuo on?
Mene takaisin.
Lähemmäs.
Mikä tuo on?
Loveus suoliluuharjanteessa.
Kuin skalpellilla tehtyjä.
Vaikuttaa hätäsektiolta.
Siistit viillot.
Ei merkkejä kamppailusta.
Hän oli lääkintämies.
Yritti ehkä pelastaa naisen,
muttei pystynyt.
Hän ei vaikuttanut
pelastavalta tyypiltä.
Hän näki vaivaa haudatakseen naisen.
Tunteellinen nahkatyö.
Anteeksi.
Missä lapsi siis on?
Tutkitteko koko pellon?
Vain maata ja matoja.
Ei muita ruumiita.
Ehkä mies söi sen.
Tuo ei ole mahdollista.
Hän oli replikantti.
Raskaana.
Maailma perustuu muuriin.
Se erottaa lajit.
Jos kertoo, ettei muuria ole,
syttyy sota.
Tai verilöyly.
Siis se, mitä näit...
... ei tapahtunut.
Selvä, madam.
Työni on ylläpitää järjestystä.
Se on työmme. Ylläpidämme järjestystä.
Poistanko sen?
Pyyhi kaikki.
Lapsikin?
Kaikki jäljet.
Onko muuta sanottavaa?
En ole koskaan poistanut
jotain syntynyttä.
Mitä eroa?
Syntyneellä on kai sielu.
Väitätkö vastaan?
En tiennyt sen olevan vaihtoehto.
Niin sitä pitää.
Hei.
Olet pärjännyt hyvin ilman sitä.
Siis mitä?
Sielua.
Te uudet mallit tyydytte
kaapimaan paskaa...
... koska ette ole koskaan
nähneet ihmettä.
WALLACE-YHTlÖT
MAAN-PÄÄMAJA
Tarkistaisin vanhan sarjanumeron.
Vahvistus-DNA?
Hiuksia.
NÄYTE 45-27
LOKERO A5-869
Vanha.
Ennen Pimennystä.
Tästä tulee hankalaa.
Tietoa ei ole paljon.
Ja se mitä on, on -
epäselvää.
Niitä voi kustomoida
miten paljon haluaa.
Niin ihmismäisiksi kuin haluaa.
Mutta toimintannehan on porausta?
En haaskaisi rahaanne älyyn,
kiintymykseen tai viehättävyyteen.
Paitsi jos haluatte lisäksi
nautintomalleja.
TAUSTATlETOTARKlSTUS PYYDETTY
Olisiko mahdollista sopia
uusi tapaaminen?
Kaikki muistavat,
missä olivat Pimennyksen aikaan.
Entä te?
-Se oli hiukan ennen aikaani.
Olin kotona perheeni kanssa
ne 1 0 pimeyden päivää.
Kaikki koneet pysähtyivät.
Valojen palattua kaikki oli pyyhitty.
Valokuvat, tiedostot,
kaikki data, poissa.
Pankkitiedot myös.
Ei haitannut minua.
Hassua, että vain paperi säilyi.
Kaikki oli kovalevyillä.
Kaikki, ihan kaikki!
Äitini itkee yhä kadonneita vauvakuvia.
Kurja juttu.
Te olitte varmaan suloinen.
Melko säröillä. Ei paljonkaan tietoa.
Viimeisiä sukupolvia,
ennen kieltolakia.
Standardimalli. Tyrellin valmistama.
Ja?
-Vähäpätöinen.
"Vähäpätöinen"?
Löydämme varmaan
jotain muuta hänelle.
Jälleen yksi tuhlaajapoikanumero palaa.
30 vuotta vanha tapaus
lopulta suljettu.
Kiitos, konstaapeli.
Edustan herra Wallacea. Olen Luv.
Hän antoi nimen.
Olet varmaan erityinen.
Edustan herra Wallacea.
Tulkaa perässä.
Muinaismallit antavat alalle
huonon maineen.
Upea lahja, eikö vain, -
herra Wallacelta maailmalle?
Ulkosiirtokunnat eivät
olisi kukoistaneet -
ilman Tyrellin ostoa
ja teknologian uudistamista.
Puhumattakaan muusta, mitä teemme.
NEΧUS 08
PROTOTYYPPl ALFA 01
Huomaan, että olette myös asiakas.
Oletteko tyytyväinen tuotteeseemme?
Hän on hyvin todellinen. Kiitos.
Tässä. Kaikki roina on tässä.
Onneksenne herra Wallace
rohmuaa dataa.
Täällä ei ole käyty aikoihin.
Anteeksi vain.
Kaikki muistiinmerkinnät siltä ajalta.
Vaurioituivat Pimennyksessä.
Mutta joskus löytyy katkelmia.
TYRELLlN ARKlSTOT
Sinulla on pikku poika. Hän näyttää
perhoskokoelmansa ja tappopurkin.
Veisin lääkärille.
Käsivarrellasi on ampiainen.
-Tappaisin sen.
Näet lehdessä
kuvan alastomasta tytöstä.
Testataanko tässä
olenko replikantti vai lesbo?
Vastaa vain kysymykseen.
Oli epäselvää mikä hän oli,
ainakin jollekulle.
Tämä oli testi.
Meitä oli vaikea erottaa silloin.
Oliko hänen löytämisessään
jotain erikoista?
Joka vaatisi virallista tutkintaa?
Vanhat sarjanumerot
mietityttävät ihmisiä.
Nukkuvat paremmin,
kun tietävät niiden kohtalon.
Hän pitää miehestä.
Kenestä?
Konstaapeli Deckardista.
Hän yrittää provosoida häntä.
On virkistävää,
kun kysytään henkilökohtaisia.
Saa olon tuntumaan...
... halutulta.
Nautitteko työstänne, konstaapeli?
Kiitä herra Wallacea ajastasi.
Toimitte konstaapeli Deckardin
kanssa silloin.
Mitä voitte kertoa hänestä?
Hän toimi mielellään yksin.
Kuten minäkin.
Työskentelimme yhdessä
voidaksemme tehdä niin.
Siinä se.
Voitteko kertoa jotain muuta?
Hänellä ei ollut kauan elinaikaa.
Miten niin?
Jokin hänen silmissään.
Miten voisin saada yhteyden häneen?
En tiedä.
Hän on nyugdíjas.
Eläkkeellä.
Mitä tapahtui?
Hän luultavasti sai, mitä halusi.
Olla yksin.
Tervetuloa takaisin, johtaja.
Haluatteko katsoa uuden mallin
ennen toimitusta?
Enkelin ei pitäisi astua
taivaan valtakuntaan -
ilman lahjaa.
Voitko edes lausua:
"Lapsi on syntynyt"?
Uusi malli.
No, katsotaanpa häntä sitten.
Ensimmäinen ajatus...
Sitä hoivaa pelkoaan...
... varjelee savea.
Se on kiehtovaa.
Ennen kuin edes tiedämme,
mitä olemme...
... pelkäämme menettävämme sen.
Hyvää syntymäpäivää.
Katsotaanpa nyt sinua.
Me valmistamme enkeleitä -
ihmiskunnan palvelukseen.
Niin, kerran oli pahoja enkeleitä.
Minä teen hyviä enkeleitä nyt.
Siten vein meidät
yhdeksään uuteen maailmaan.
Yhdeksään.
Lapsi osaa laskea yhdeksään sormilla.
Meidän pitäisi omistaa tähdet.
Niin.
Jokainen kulttuurin harppaus
tehtiin kertakäyttöisellä työvoimalla.
Emme enää kestäneet käyttää orjia, -
paitsi valmistettuja.
Mutta voin tehdä niitä vain rajallisesti.
Tuo hedelmätön laidun...
... tyhjä -
ja suolattu.
Tässä näin.
Kuollut kohta tähtien välissä.
Tämä tyyssija,
joka täytyy vaihtaa taivaaseen.
En voi kasvattaa niitä.
Taivas tietää, olen yrittänyt.
Emme voi valmistaa
riittävästi replikantteja.
Miljoonia,
jotta meitä voi olla biljoonia.
Voisimme vallata Eedenin uudestaan.
Tyrellin viimeinen temppu:
lisääntyminen.
Saatu onnistumaan, sitten kadotettu.
Mutta on olemassa lapsi.
Etsi se minulle.
Johtaja.
Kaikkein paras enkeli.
Etkö olekin, Luv?
Vihreätakkinen mies.
Sapperin tappaja.
Ottakaa selvää, mitä tietää.
Hei.
Heipä hei, A-poika.
Oletko yksin?
Tää jätkä on Blade Runner.
Antaa sen olla.
Mennään, se on vitun vaarallinen.
Ei hätää.
Ostatko neidille savukkeen?
Et edes hymyile.
Etkö kuullut mitä ystäväsi sanoivat?
Etkö tiedä, mikä olen?
Joo.
Riisiä syövä tyyppi.
Mikä tuo on?
Se on puu.
En ole ennen nähnyt puuta.
Nätti.
Se on kuollut.
Kuka pitää kuollutta puuta?
Et kai tapa minua?
Se vähän riippuu.
Mikä on mallinumerosi?
Jospa katsoisit sen silmäni alta.
Et pidä oikeista tytöistä.
No, olen aina täällä.
Hei.
Ette voi ottaa noita.
En tietenkään. Tässä on kaikki luvat.
Pitäkää tätä.
Jep. Olkaa hyvä.
Coco on kuollut.
Luut ovat poissa.
Se paljastui jo. Kauanko siinä meni?
Mitä sinulla on minulle?
Älä sano ettei mitään.
Löysin tuon.
Sukka?
Mistä löysit?
-Sapperin luota.
Entä muuta?
Poltin kaiken muun.
Mikä tämä päivämäärä on?
Syntymäpäivä? Kuolinpäivä?
En tiedä vielä.
Olenko ainoa,
joka näkee auringonnousun?
Tämä murtaa maailman, "K".
Olen tuntenut monia sinunlaisia.
Kaikki hyödyllisiä,
mutta saat minut unohtamaan.
Sinunlaisia ei ollut lapsuudessani.
Muistatko mitään?
Onko muistoja ajalta
ennen alaisekseni tuloa?
On minulla muistoja, mutta...
... ne eivät ole todellisia.
Siirteitä vain.
Kerro yksi.
Lapsuudestasi.
Tuntuu oudolta kertoa lapsuudesta,
koska en ole ollut lapsi.
Auttaisiko,
jos sanoisin sen olevan käsky?
On yksi muisto lelustani.
Puuhevosesta.
Jossa on kaiverrus alla.
Joukko poikia yritti viedä sen minulta.
Joten pakenin.
Etsin sille piilopaikkaa
ja löysin vain synkän polttouunin.
Oli hyvin pimeää ja pelkäsin kovasti, -
mutta minulla oli vain se hevonen,
joten menin sinne.
Pojat löysivät minut -
ja löivät kertoakseni piilon,
mutten kertonut.
Siinä se.
Pikku "K" tappelemassa lelustaan.
Hyvä muisto.
Katso minuun.
Me kaikki vain etsimme
jotain todellista.
Mitä tapahtuu, jos juon tuon loppuun?
Eikö minun pitäisi palata töihin?
Raportoi minulle tutkittuasi DNA:n.
LAPD
DNA-ARKlSTO
Konstaapeli KD6-3.7.
Pyyntö.
DNA-arkistot: 1 0.6.21 syntyneet lapset.
Etsin poikkeavuuksia.
El LÖYDY TlETOA
TlETOA ENNEN PlMENNYSTÄ
El VOl JATKAA
Onko backup-tiedostoa?
EKSEGEETTlNEN DATA
VAHlNGOlTTUNUT
Selvä.
Aja raakatiedostona.
Pelkkä data tekee miehen.
A ja C ja T ja G.
Sinun aakkosesi.
Kaikki neljästä symbolista.
Minä olen vain kaksi:
Ykkönen ja nolla.
Puolet vain,
mutta tuplasti tyylikkäämpi, kulta.
Etkö pidä madameasi parempana?
Sinä kuuntelit.
Ehkä.
Et pitänyt tarpeeksi
kertoaksesi totuuden.
6, 1 0 ja 21 .
Ei ole mitään kerrottavaa.
Monestiko olet kertonut
minulle sen tarinan?
Muistosi?
Päiväys kaiverrettu alle.
6, 1 0 ja 21 .
Yhteensattumako?
Vaarallinen yhteensattuma.
Olen aina tiennyt,
että olet erityinen.
Ehkä tällä tavalla.
Lapsi.
Naisen synnyttämä.
Työnnetty maailmaan.
Haluttu.
Rakastettu.
Jos se olisi totta, -
minua jahtaisi lopun ikääni
joku kaltaiseni.
Pieni haaveilu on hyväksyttävää.
Eikö olekin?
Ei meille.
Seis.
Aseta 4847 ja 21 81 rinnakkain.
Ne ovat identtiset. Tulkkaa.
SUKUPUOLl. NAlNEN. MlES
Poika ja tyttö.
Mahdotonta.
-Miksi?
Kahden ihmisen DNA
ei voi olla identtinen.
Toinen näistä ei ole oikea.
Vaan kopio.
Molemmat prosessoitiin
Morrill Colen orpokodissa.
KUOLlNTODlSTUS
GALATlALAlSOlREYHTYMÄ
Tämän mukaan tyttö kuoli siellä.
Geneettinen sairaus.
Galatialaisoireyhtymä.
Ja poika...
... katosi.
Missä se orpokoti on?
Haluatko lähteä ajelulle?
POlSTUT NYT
SUUR- LOS ANGELESlSTA
LOS ANGELESlN JÄTTEENKÄSlTTELY
SAN DlEGON ALUE
No niin, täällä ollaan.
Kiinnitä turvavyö.
"K"?
"K"? "K"?
"K"? "K"? "K"? "K"? "K"?
Pysykää loitolla.
Ammu uudestaan.
Ammu.
60 metriä itään.
Pohjoiseen.
Ammu.
Seis. 20 astetta itään.
Seis.
Zoomaa.
Lähemmäs.
Yritä vähän.
Nouse ylös.
Tee saatana työsi.
Etsi se lapsi.
Vahdi autoa.
Jokainen pala, tai joudutte ulos, -
missä taivas sataa, sataa tulta!
Olette täällä töissä.
Ellette tee työtä, en tarvitse teitä.
En tarvitse yhtäkään...
Hei.
Nikkeli menee siirtokunta-aluksiin.
Sen lähemmäs
he tai kukaan meistä ei pääse -
sitä hienoa toisen maailman elämää.
Rohkaisen leikkimään.
Pitää heidät touhussa
ja tekee vikkeläksi.
Mutta työ...
Työ muokkaa heidät
kunnollisiksi lapsiksi.
Valitkaa nyt.
Millaista ajattelitte?
Minulla on kaikenlaisia.
Voi ei.
-En ole ostamassa.
Ei, ei. Tämä on hommani
ja pelaan reilusti.
Ei. Tarkoitan, että teitä isommat...
Teitä isommat ovat
yrittäneet sulkea paikkani.
Ja he olivat ihmisiä.
Pikku poika tuli täältä
30 vuotta sitten.
Haluan nähdä arkistonne.
Lailliset sijoitukset,
yksityismyynnit, kaiken.
Arkistoni eivät yllä niin kauas.
Eivätkö?
-Eivät.
Valitan.
En voi auttaa.
Etkö?
-En.
Luulen, että voit.
Sinunlaisellasi on pitkä muisti.
Voit kertoa mitä muistat,
tai voin tehdä reiän tähän ja katsoa.
Ne nauroivat,
ja mitä sanoittekaan? Mitä?
Tuletteko?
Missä se on?
Voi sentään.
Missä, missä, missä, missä?
En näe sitä. Tässä.
Se on poissa.
Koko vuosi.
En tehnyt tuota.
En minä.
Minä... en tehnyt sitä.
Olen aina sanonut sinulle.
Olet erityinen.
Syntynyt.
Et valmistettu.
Piilotettu huolella.
Oikea poika nyt.
Oikea poika tarvitsee oikean nimen.
Joe.
"Joe"?
Olet liian tärkeä "K":ksi.
Äitisi olisi antanut nimen.
Joe.
-Lopeta.
Mistä tiedän,
onko muisto siirre vai ei?
Kuka luo muistot?
Tohtori Ana Stelline?
Vierailija.
Sopiiko?
Sopii.
Se on vain epätavallista.
Hauska tavata, konstaapeli KD6-3.7.
Pahoittelen.
Vaarantunut immuunijärjestelmä.
Vapaa elämä,
kunhan se on lasin takana.
Siksikö ette ole lähtenyt Maasta?
-Niin.
Vanhemmillani oli liput taskussa,
mutta sairastuin.
Minulle tuli uusi elämä.
Minut laitettiin häkkiini, -
täynnä kaikkea mahdollista,
että pysyn iloisena.
Paitsi tietysti seuraa.
Ja olin tottunut ihmisjoukkoihin.
Miten voin auttaa?
Arvelin,
että voisitte auttaa minua jutussa.
Mielenkiintoisin avunpyyntö,
jonka olen saanut vuosikausiin.
Sopiiko, että työskentelen puhuessanne?
Toki.
Kuulen kyllä joka sanan.
Olette kuulemma paras muistojen tekijä.
Ystävällisesti sanottu.
Rakastan syntymäpäiväjuhlia.
Olette Wallacen töissä.
Alihankkijana. Olen yksi toimittajista.
Hän tarjoutui ostamaan minut,
mutta yritän olla vapaa.
Miksi olette niin pätevä?
Mikä tekee muistoistanne niin aitoja?
Jokaisessa teoksessa
on hitunen taiteilijaa.
Mutta jouduin steriiliin kammioon
8-vuotiaana.
Jos halusin nähdä maailman,
sain kuvitella sen.
Tulin hyväksi kuvittelijaksi.
Wallace tarvitsee kykyäni
vakaan tuotteen vuoksi.
Se on minusta ystävällistä.
Replikanteilla on kova elämä,
tekevät sen, mitä me emme halua tehdä.
En voi auttaa tulevassa,
mutta voin antaa hyviä muistoja, -
joita muistella ja hymyillä.
Tuo on kiva.
-Parempi kuin kiva. Se tuntuu aidolta.
Jos on aitoja muistoja,
saa oikeaa inhimillistä vastakaikua.
Eikö asia olekin niin?
Ovatko kaikki konstruoitu,
vai käytättekö koskaan oikeita?
On laitonta käyttää oikeita muistoja.
Miten erotatte ne?
Osaatteko sanoa, jos jotain...
... todella tapahtui?
Luullaan,
että on kysymys yksityiskohdista.
Mutta muisti ei toimi niin.
Me muistamme tunteillamme.
Kaikki todellinen olisi sotkua.
Voin näyttää.
lstukaa.
Miettikää muistoa,
jonka haluatte minun näkevän.
Ei tarvitse miettiä kovasti.
Kuvailkaa se vain.
Antakaa sen tulla.
Joku koki tämän, kyllä.
Tämä tapahtui.
Tiedän sen olevan totta.
Jumalauta saatana!
Konstaapeli KD6-3.7.
Madam käskee palaamaan.
Olet pidätetty.
Pudota ase ja pidä kädet näkyvillä.
Sellit.
-Sellit.
Oletko koskaan ollut laitoksessa?
Sellit.
Kun et tee tehtäviäsi,
pitävätkö pienessä laatikossa? Sellit.
Liitettynä.
-Liitettynä.
Miltä tuntuu pitää rakastaan kädestä?
Liitettynä.
-Liitettynä.
Sellien sisällä, liitettynä.
Kauhean.
POlKKEAVUUS HAVAlTTU
Miltä tuntuu olla kauhuissaan?
Kauhean.
Haluatko olla erossa muista ihmisistä?
Etäinen.
Kauhean etäinen.
-Kauhean etäinen.
Pimeä.
-Pimeä.
Sellien sisällä, liitettynä.
-Liitettynä.
Yhden rungon sisällä.
-Yhden rungon sisällä.
Ja kauhean etäinen.
-Ja kauhean etäinen.
Pimeää vasten.
-Pimeää vasten.
Korkea valkoinen suihkulähde solisi.
Et ole lähelläkään peruslausetta.
Ulos! Sulkekaa ovi.
Mikä vittu sinua vaivaa?
Annoin sinulle jutun.
Painotin sinulle jutun tärkeyttä, -
ja löydämme sinut sekoilemasta
päivityskeskuksen ulkopuolella?
Skannerin mukaan
et näyttänyt itseltäsi.
Kaukana peruslauseestasi.
Tiedätkö, mitä se tarkoittaa?
Löysin sen lapsen.
Hänestä tehtiin normireplikantti,
palvelutyöhön.
Edes hän ei tiennyt, kuka oli.
Ja?
-Ja se on tehty.
Mitä tuo tarkoitti?
-Mitä pyysitte.
Se on tehty.
Vittu.
Estit juuri pommia räjähtämästä.
Toimit hyvin.
Autan sinut elävänä täältä,
mutta saat 48 tuntia palata raiteille.
Luovuta aseesi ja lätkäsi.
Seuraava perustestisi ei ole käsissäni.
Kiitos, madam.
Olit oikeassa.
Olit oikeassa kaikesta.
Luulin, ettei sinua kiinnosta, työmies.
Pidit hänestä. Huomasin sen.
Se on OK.
Hän on todellinen.
Haluan olla todellinen sinulle.
Sinä olet todellinen minulle.
Sinulla on erityislaatuinen nainen.
Selvä.
Tehdään se.
Katsopas sinua.
Hiljaa, minun täytyy synkronoida.
Joi on mikä vain haluat hänen olevan.
Joi menee minne tahansa
haluat hänen menevän.
99,9-prosenttisesti puhdistettua vettä.
Tehty puusta.
Tämä riitti.
Voit mennä.
Hiljaa nyt.
Olen ollut sisälläsi.
Siellä ei ole niin paljon kuin luulet.
Kahvia?
Minua tullaan hakemaan pian.
Tulen mukaasi.
Mutta en näin.
Jos he tulevat tänne etsimään sinua,
he pääsevät kaikkiin muistoihini.
Sinun täytyy poistaa minut konsolista.
Lahjani.
Laita minut sinne.
En voi tehdä sitä.
Mieti vähän.
Jos jotain tapahtuu tälle,
se on siinä.
Olet poissa.
Niin.
Kuin oikea tyttö.
Minä pyydän.
Joe, minä pyydän.
Haluan tätä.
Mutten voi tehdä sitä itse.
Riko antenni.
Oikeaa puuta. Olet rikas, ystäväni.
Voin hankkia sinulle oikean hevosen.
Haluatko oikean hevosen?
En tarvitse oikeaa.
Voin hankkia. Wallacen juttuja.
En tarvitse oikeaa hevosta.
Haluan vain tietää, mistä se on.
Se haisee vanhalta maalta...
mutta rakenne on uusi.
Säteilyä reaktorista?
Ei. Räjähdysherkempää.
Se on vanha. Vanha.
Sopii likaiseen pommiin.
On vain yksi paikka, jossa oli
noin voimakasta radioaktiivisuutta.
On vain yksi niin saastunut paikka.
Kukaan ei asu siellä.
Kysyit minulta, mistä tämä tuli.
Minä kerroin sen.
Mitä siis haluat?
Hevosen? Vuohen?
Toisen maailman lehtiä...
Mitä ikinä haluat,
tri Badger voi hankkia sen.
Viisinkertainen.
Nelinkertainen, 30 astetta vasemmalle.
Nosta ylös.
Nouse 1 20 metriin.
Säteilyanalyysi.
SÄTElLYTASO: NlMELLlNEN
Liiku eteenpäin.
Nosta ylös.
Seis.
Liiku eteenpäin.
Viisinkertainen.
Seitsenkertainen, eteenpäin.
Kuusi.
Seis.
Seitsemän.
Kahdeksan.
Yhdeksän.
Lämpöanalyysi.
Elämää.
Mikä se on?
Selvitämme sen kohta.
Liian pimeää täällä.
Pidän hänestä.
Hyvä poika.
Missä hän on?
Ei aavistustakaan. Hän on vapaalla.
Voit tarkistaa.
Minä tarkastin...
... kaikki paikat
mihin hyvä poika voisi mennä.
Myöhästyit.
Se on poissa.
Hän tuhosi sen.
Kaiken siitä.
Paitsi luulaatikkoa, jonka jo veit.
Mikä ilmeisesti ei riittänyt.
Siinä sinä olet.
Sinä pikkuinen otus.
Kohdatessasi satumaisen uutuuden
haluat vain tappaa sen?
Suuren muutoksen pelossa?
Et voi pysäyttää vuorovettä luudalla.
Mutta pysäytin.
Missä hän on?
Olet niin varma.
Koska hän kertoi sinulle.
Koska emme valehtele.
Kerron Wallacelle,
että yritit ampua minut.
Joten oli pakko tappaa sinut.
Tee sitten, mitä täytyy.
Madam.
Sijainti: konstaapeli KD6-3.7.
ETSlVÄ KD6-3.7
PlDÄTETTY VlRANTOlMlTUKSESTA
"Ei sinulla sattuisi
olemaan juustopalaa?"
Olisiko, poika?
Aarresaaresta?
Hän lukee.
Se on hyvä.
Niin minäkin.
Ei ole muutakaan tekemistä
täällä enää iltaisin.
"Monena iltana
minä uneksin juustosta...
... paahdettuna, enimmäkseen."
Mitä teet täällä?
Kuulin pianon.
Älä valehtele.
Se on epäkohteliasta.
Olet kyttä.
En tullut pidättämään.
-Niinkö?
Mitä sitten?
Olisi vain joitain kysymyksiä.
Mitä kysymyksiä?
Paikka.
Kuulkaa. En halua satuttaa teitä.
Mutta ette helpota asiaa.
Pidän tästä laulusta.
Voisimme jatkaa tätä,
tai ottaa paukun.
Otan sen paukun.
Tämä on todella upeaa.
Koko kaupunki oli upea.
Kerran.
Unohda huolesi...
... katso show...
... pelaa hiukan.
Voita vähän rahaa, häviä vähän rahaa.
Saivat rahan tuntumaan karkilta.
Pidätkö viskistä?
Minulla on miljoonia -
pulloja viskiä.
Tässä.
Vuodat verta.
Onko se oikea?
En tiedä.
Kysy siltä.
Onko sinulla nimeä?
Konstaapeli KD6...
Se ei ole nimi. Se on sarjanumero.
Hyvä on.
Joe.
Mitä haluat, Joe?
Kysyä joitain kysymyksiä.
-Kuten?
Mikä oli hänen nimensä,
lapsenne äidin?
Millainen hän oli?
Asuitteko täällä yhdessä?
-Liikaa kysymyksiä.
Tein työtäsi. Olin hyvä siinä.
Simppelimpää silloin.
-Miksi mutkistat?
Vastaisitteko kysymykseen?
-Mihin?
En pitänyt teitä paskanpuhujana.
Hänen nimensä?
Rachael.
Hänen nimensä oli Rachael.
Miten lapsen kävi?
Kuka laittoi orpokotiin? Tekö?
Olin häipynyt paljon aiemmin.
Ettekö edes tavannut lastanne?
Miksette?
Koska se oli suunnitelma.
Näytin miten sotkevat tiedot,
peittävät jälkensä.
Kaikilla oli osansa.
Minun osani oli lähteä.
Sitten Pimennys tuli, peitti kaiken.
En olisi löytänyt lasta
edes yrittäessäni.
Halusitteko?
-En oikeastaan.
Miksette?
-Koska meitä jahdattiin.
En halunnut,
että lapsemme löydetään, -
puretaan, leikellään.
Joskus, rakastaakseen jotakuta...
... täytyy olla muukalainen.
Muukalaisille.
Mitä teit?
Keitä toit mukanasi?
En ketään.
Ai niinkö?
Maali lukittu.
He tietävät, että tulit.
Tulin yksin.
Tuhma koira.
Lopeta.
Toivon, että olet
tyytyväinen tuotteeseemme.
Minä rakastan...
Hei, eräs tyyppi haluaa tavata sinut.
Voit luottaa meihin.
Haluat minun kai katsovan
ylös ja vasemmalle.
Hän on Freysa.
Taisteli Sapperin kanssa Calanthalla.
-Tunnistan sinut.
Autoitko häntä piilottamaan lapsen?
Olin paikalla.
Näin ihmeen tapahtuvan.
Täydellinen pikku naama itki minulle.
Vihaisena kuin ukkonen.
Olitko hänen kanssaan?
Rachaelin?
Pitelin häntä kuollessaan.
Piilotimme lapsen
ja vannoimme salaavamme asian.
Siksi Sapper antoi sinun tappaa hänet.
Tiesin lapsen merkitsevän,
että emme ole vain orjia.
Jos lapsi voi syntyä yhdestä meistä,
olemme omia herrojamme.
lnhimillisempiä kuin ihmiset.
Vallankumous on tulossa.
Me kokoamme armeijaa.
Haluan vapauttaa kansamme.
Jos haluat olla vapaa, -
liity meihin.
Deckard, Sapper, sinä, minä...
Henkemme on merkityksetön
tulevan myrskyn rinnalla.
Kuoleminen oikean asian puolesta
on inhimillisintä mitä voimme tehdä.
Sinä johdit Wallacen Deckardin luo.
Et voi antaa Deckardin
johtaa Wallacea luokseni.
Sinun täytyy tappaa Deckard.
Deckard halusi vain lapsensa turvaan.
Niin se tyttö onkin.
Kun aika koittaa,
näytän hänet maailmalle -
ja hän johtaa armeijaamme.
"Tyttö"?
Tietysti.
Rachael synnytti tyttären.
Näin omin silmin hänen syntyvän.
Puin hänet siniseen,
kun hänen oli aika lähteä.
Piilotitte pojan.
Se on vain palapelin osa.
Kuvittelitko sen olevan sinä?
Sinä kuvittelit.
Me kaikki toivomme sen olleen itsemme.
Siksi me uskomme.
Joku koki tämän, kyllä.
Näytin miten sotkevat tiedot,
peittävät jälkensä.
Näin omin silmin hänen syntyvän.
Puin hänet siniseen,
kun hänen oli aika lähteä.
Jokaisessa teoksessa
on hitunen taiteilijaa.
Tuo yksi hyppelee aina.
Ei ikinä mieti mitä tehdä,
jos päätyisi maalle.
Kaikki maailman rohkeus
ei voi muuttaa faktoja.
Olen halunnut tavata teidät
niin kovin pitkään.
Olette minulle ihme, herra Deckard.
Minulla oli lukko.
Löysin avaimen.
Silti haittalevyt eivät asetu linjaan.
Ovi pysyy lukossa.
Tarvitsen näytekappaleen
avatakseni sen, herra Deckard.
Lapsen.
Tarvitsen sen lapsen.
Opettaakseni ne kaikki lentämään.
"Ja Jumala muisti Raakeliakin, -
kuuli häntä ja avasi hänen kohtunsa."
Pidätkö pöllöstämme?
TYRELLlN ARKlSTOT
Onko se keinotekoinen?
Tietysti on.
Varmaan kallis.
Hyvin. Olen Rachael.
Deckard.
Tuntuuko samalta...
... nyt, kuin silloin...
... kun tapasitte hänet?
Kaikki nämä vuodet
mietitte sitä päivää, -
juopuneena sen
täydellisyyden muistosta.
Niin kiiltävät huulet.
Niin välitön yhteys.
Tuliko mieleen,
että siksi teidät kutsuttiin?
Jotta rakastuisitte häneen
juuri silloin ja siinä.
Vain sen yhden täydellisen
näytekappaleen aikaansaamiseksi.
Siis jos niin suunniteltiin.
Rakkautta,
tai matemaattista tarkkuutta.
Kyllä.
Ei.
Tiedän, mikä on todellista.
Oli fiksua pitää itsensä
vailla mitään tietoa, -
ja se maksoi teille vain kaiken.
Mutta voitte silti auttaa minua.
Saitte apua piilottamisessa.
Minne he menivät?
Tiedän teidän tietävän jotain.
Auttakaa minua, -
niin teille on luvassa
erittäin hyviä asioita.
Teillä ei ole lapsia...
... vai kuinka?
Minulla on miljoonia.
Luulette, etten voi tarjota kuin tuskaa.
Mutta minä tiedän, -
että rakastatte tuskaa.
Se muistuttaa,
että tuntemanne ilo oli todellista.
Lisää iloa sitten.
Älkää pelätkö.
Enkeli...
... valmistettu jälleen.
Teille.
Kaipasitko minua?
Etkö rakasta minua?
Hänellä oli vihreät silmät.
Toisessa maailmassa minulla on
välineet saada teidät puhumaan.
Ette vielä tiedä, mitä tuska on.
Tulette tietämään.
Hei, komistus.
Melkoinen päivä.
Näytät yksinäiseltä.
Voin korjata asian.
Näytät kunnon kaverilta.
JOl
KAlKKl MlTÄ HALUAT KUULLA
KAlKKl MlTÄ HALUAT NÄHDÄ
Kuoleminen oikean asian puolesta
on inhimillisintä, mitä voimme tehdä.
... koska ette ole koskaan
nähneet ihmettä.
Saavut Los Angelesin lentokentän
kiellettyyn ilmatilaan.
Vahvista identiteetti.
Kuljetus S-14-4-XD. Vahvistettu.
Minne me menemme?
Kotiin.
Kone kaksi hajalla.
Backup käynnistetty.
Varoitus.
Selviämmekö?
-Olemme liian alhaalla.
Vie meidät takaisin.
Nosta ylös.
Avaa ovi.
Olen paras.
Toinen maailma odottaa.
Joe. Joe!
Joe!
Olisit antanut minun kuolla sinne.
Sinä kuolitkin.
Sinä hukuit.
Olet vapaa tapaamaan tyttäresi nyt.
STELLlNEN LABORATORlO
Kaikki parhaat muistot ovat hänen.
Miksi?
Kuka minä olen sinulle?
Mene tapaamaan tytärtäsi.
Oletko kunnossa?
Hetkinen vain.
Kaunista, eikö vain?
Tekstityksen käännös:
Timo Porri